大家好，我是Hiker CP
伊達邵碼頭
拱門都害怕了
明天呢就是要
一年一度？
台灣單日最難的鐵人賽
226km加上爬升
前年話太多，止步
（QQ)
今年...準備了一下（？？一下
再來挑戰
這次比較不一樣，改路線
日月潭出發
3.8KM回來這邊
順著到T1做轉換
今年比較不一樣
東埔附近折返
回到埔里上西進武嶺
而且是用跑的
游泳比之前簡單，騎車跑步相對困難的路線
還不錯，算是蠻能代表台灣
日月潭是地理中心，塔塔加是著名景點
西進武嶺又是一個...
很煩的路線XDD
轉換處
跑跑跑跑跑
浮球根本看不到
定位不好的會相當吃力
中間沒有線，明天可能會起霧
一片綠、一片慘綠
跟現在的股市一樣（？？
我的計畫就是跟著別人
（自己都覺得荒謬）
（賽前還有心情拍照）
（還可以看別人自言自語）
（驗車時刻）
（比三鐵放爬火山的照片？？？
冠軍戒指！
（我怕我敲不到，先敲一下）
（賽前說明會）
總爬升6488M++
（游泳一圈，中間只有放一顆綠色）
（大會說把“恐懼”寫在上面，等等燒掉）
一開始寫游上岸
發現恐懼是：游不上岸（好險...
再寫個10張？？（恐懼太多了...
這黏很容易黏歪
是不是黏得很準？（其實超歪
我的技師受不了，最後撕下來重新黏xD
VAAFO DARE Bikes
一樣空力車
沒有裝休息把
手電筒
Vision最新RS45的輪組，碳纖的
輻條
非常輕，1300g多
飛輪換36T
ceramicspeed BB
藏在裡面非常順
絲滑看不到
快掉了
不知道是不是一個不好的預兆
號碼簿
全部要吃的ＵＰ膠囊
kplus aervana 安全帽
特殊轉換袋
會把這個放在夫妻樹
然後就全部會在這邊做補給
因為車子是不可議上
塔塔加的
在山頂補給全部放在這邊
就是寫騎車總共八份
跑步六份前面先吃的
風衣保暖羊毛BUFF
COMPRESSPORT保暖帽，LeCol風衣
補給
到時候會再換一罐果膠水
山頂做替換
兩個是madform紫膏，用小罐分裝攜帶
跑步用行充 軟水壺 頭燈
2顆Nitecore
COMPRESSPORT水帶背心
COMPRESSPORT長袖的鐵衣
可以尿尿
ＣＳ壓縮的全腿套（直接下水）
希望大腿跟
小腿都可以壓縮穿裡面
AKIWEI泳鏡
Blue70 長袖 Helix
很薄 （比較輕鬆）
長袖會拉腋下，會比較吃手臂
7包(騎車到塔塔加）跟6包（塔塔加後）
全部灌在裡面
四小時吃完第一罐
檸檬烏梅加什麼都好吃
（特調開始!)
（想到要跟大家開會）
講一下
（啊要開什麼？？）
（其他選手他們都開很久）
他們沒默契
（當機忘記要講什麼）
最搞得清楚狀況的保姆擔甘先生
大家問我說
不是剛摔車嗎
我說不只這樣
他前幾天 閃 到 腰
陪跑選手沒有吃很多
（我不敢吃太多）
（我怕用不到哈哈哈）
椅子已經收起來所以不能坐
今年不准坐！！！給我踩！
最新的這支是什麼
這是什麼???XD
OneOneOne這是最輕23g
以後會
有 TWO (??
還有THREE(?????
明天要記得打氣
次日0400（紋身貼紙永遠貼不好）
（很聰明我們選在二樓）
你沒睡覺？
（超級想睡覺的我.......)
今年有協力視障選手興哥超猛
（沖腳的是哪一個？）
不要再
不要再沖腳惹～～～～
（不用洗腳嗎？）
（靠北）
一定會上來啊（信誓旦旦）
（會到這一步嗎？）
不上來當日月潭水鬼嗎？
（是怎樣）太臭？？
屁啦沒有人在噴外面（噴防摩擦）
不能吸進去（噴外面比較滑！）
他在尿尿
（滿意的點頭 >///<)
好噁
最後一個出T1
請幫幫ＣＰ附上Tips
尿了地上一滴都沒有
都在我身上（？？？？
我的最幼齒加油團
（2023年比FXT時他在肚子裡）
（思考我到底要怎麼游）
（到SUP位置等待鳴槍）
（補給團隊回VIP室觀看）
（大概75分鐘後才來這邊等哈哈）
好像是哎
不是哎
（烏鴉嘴！！）
快點快點快點
快點快點快點！！！
90分鐘上來！！90
(我沒有在講幹話了各位 :)))))
Ｔ1
2:08完成！！！
嚇爛差點就以為要回臺北
我剛剛拍著別人一直叫
李啟賓他都不理我
然後李啟賓
就從這邊飄過來
沒事前年也是這樣（哈哈
（因為第一段環潭路窄
補給車必須趕去追選手）
紫膏 大罐椰子水 過敏的藥
第一段平路為了搶時間，我一路狂追
最慢愛玉橋一定要停
（＊＆＾％＄
信義鄉真是美~~
還好嗎
等下叫阿甘幫我擦（指定！）
（如果最後一個補給點不在管制站，停愛玉橋是最好的）
介紹一下菁英選手的規模
菁英選手就是我們會有一個
主駕駛然後一個副駕駛
我們坐在
那邊拍照
然後在後面有一個
發文的小編
再加上一個
補給員我們就是邊開邊拍拍完
傳照片發文補給員下車
「塗、抹、吃」
客家CP我們的編制是
我們現在準備要去吃個午餐睡
個午覺
然後12點的時候起來看一下那個
定位點
那我們就可以決定是
前面（很順利抵達愛玉橋）
香蕉（我設計在上山前先吃一個固體）
快快
山頂換裝備
時間充裕所以我們成功續命我們又
有過中午繼續遊戲的資格了(????
哇（大家好開心哈哈）
會掉飯（我的御飯糰）
順利50分鐘從山頂下滑
紫膏紫膏紫膏紫膏紫膏紫膏
憋了5小時的尿....
（因為尿很久可以順便補氣哈哈）
你尿太遠了吧
還好嗎你狀況還好嗎
沿路都可以停
最後水里停
掰掰
（回程逆風有夠難騎）
（大魔王水里上日月潭）
你要灑水嗎？
你想要灑水嗎我要上
我想要上車
有停幫我拆車燈
拿三顆EVE
經痛
？？？？？？？
（好）（補給員開始見怪不怪了哈哈）
4顆棕白色膠囊
好
（水里這段最痛苦）
雷：你要喝什麼？柔水啊，還是梅花釀
（這兩個都是梅酒......)
椰子水
不在我這
幫我換一下水
幫我拆燈
好我們是沒冰塊選
我們是沒冰塊？
冰塊冰塊
向陽最高點給我一根香蕉
（我都安排高點吃固體）
冰塊～～～
給你一根香蕉
(補給員先準備跑步裝備檢查）
（測量血壓）
T2
4分27秒完成
（差點被撞哈哈）
等一下OK嗎
你為什麼坐下來
（此刻身體很疲累）
我想辦法六點到17K
你穩穩前進
有抽筋嗎
還很遠
我跑很遠下來
想說你怎麼那麼久
我以為
跑下來一小段就會看到你
結果都
沒有看到
你那時候尼泊爾
也是這樣前面很不舒服後面
休息一下
你真的不行的時候就說就
沒關係
（當大家都在等的時候，內心壓力蠻大的）
大家都說你游泳上不來
你就上去給他們看
我們已經做好跑跑
合歡主的準備
（我剛剛下去）完全沒看到人
然後就看到一個人這樣子然後我就說
跑起來！！
你要什麼嗎
（不要跑錯哦哦哦哦哦漚）
（帥哥～～）
（跑起來～～）
這個角度很帥要跑喔
（乾 超級陡到爆炸...)
（太早跑這邊還沒有那麼美）
你怎麼那麼棒（好會鼓勵人ＱＱ）
（還行嗎還行嗎帥哥）
爆惹哈哈哈哈
為什麼我游泳要上來？？
為什麼游泳要上來
你看起來好好的啊XD（？？
剛剛想在3K的時候想放棄
結果咧為什麼撐上來了
我不知道為什麼
我要上來給他(修哥）看一下！
等一下大家就一直說不能停！
游泳後面有人上來嗎
（你倒數第二個）
MDFK!!
最後一個對不對
最後一個他騎車一上來就跟我說
我們兩個最後一個
現在45個人在跑
但我也不知道你在第幾個可以
來爬主峰啊
會冷喔（我剛剛從上面下來）
狗狗！
現在陪跑員覺得
怎麼樣
真的要跑步耶我還以為
不用跑（？？？
（被看衰了囧）
一起加油一起加油
你什麼話要跟虎虎說嗎？
他不是便秘？？
（入夜後身體好一點點，但仍舊很疲累）
（清境7-11門市20K)
吃飽一點！
確定可以吃了才吃（要跑步了
這裡小心
（如計畫安排20K吃泡麵）
不 要 玩 狗 ！！
（戴上晏慶教練國手給我的袖套加持）
（沒洗？？？？）
好吃嗎
補充一些菜（菜梗？？
再10秒
20啊他現在還差
那麼多（匆匆容容！）
快死了
最後2.3K（到鳶峰）
有沒有信心？
有啊 有有有（補給員自問自答哈哈）
還好嗎？？？（充滿元氣哈哈）
不好？
你看起來蠻好的
你看你撐下來了啊
我比較喜歡白T(未完成拿白衫）
黑T（黑衫）才不會髒
白T容易髒
白T可以當睡衣XDDDD
10點半啊
現在都九分半～10分速
很夠啦
大內宣：游泳差13秒
（全世界都知道了囧）
現在9點07
這邊幾點？9點！時間管理大師
你今天素材
超多的喔
沒道理不剪喔（本來mur不剪片了哈哈）
狀態還好嗎？小心！
一到十分
幾分痛苦？
9分了！
剛好最後1分，上主峰！
（真是會說話）
12點再敲鐘
（最後2km山路）
比較好走（？
太平是不是
什麼心情嗎？
大家可以回家了：）
Jenny叫你想活動（三小）
她說你點子很多叫你想
（最好是現在想）
（昨天晚上對於晚賽有幾成把握？）
沒把握阿
（下水前有幾成把握）
100%把握！
不知道從水中出發
你知道最難是什麼
（立泳）
我在差點溺水我喝了超多水
（該爬山了吧？）
（再不爬山要掉粉了）
真的
大家都不看這些影片了QQ
（總之一路跟大家說說笑笑的下山）
（隔日，頒獎）
（微凹的臉）
(謝謝主辦人 Jovi 辦這麼極致的比賽）
（還是要裝Ｂ一下）
今天的影片就到這邊！
喜歡我的影片，歡迎
我是Hiker CP
下場（？
（＊＆＾％＾＆＊（
下次山上見就好拉各位...
極限鐵人，登出！